# Yatube

Сайт с системой публикации блогов пользователей с возможностью создания постов с загрузкой фотографией. Добавлена возможность комментировать, подписываться на интересных авторов. Это будет сайт, на котором можно создать свою страницу. Если на нее зайти, то можно посмотреть все записи автора. Пользователи смогут заходить на чужие страницы, подписываться на авторов и комментировать их записи. Автор может выбрать имя и уникальный адрес для своей страницы. Есть возможность модерировать записи и блокировать пользователей, если начнут присылать спам. Записи можно группировать в сообщества.

Стек
Python 3 Django 2.2, SQLite

Технические требования
Все необходимые пакеты перечислены в requirements.txt

Запуск проекта локально
Необходимо чтобы на локальном компьютере был установлен Python3:
1. Склонировать репозиторий на локальный компьютер.
2. В корневой директории проекта установить виртуальное окружение используя команду:
    - python3 -m venv venv.
3. В директории ./yatube создать файл .env и прописать в нем SECRET_KEY - секретный ключ Django проекта.
4. Установить необходимые библиотеки используя команду:
    - pip install -r requirements.txt
5. Примените все необходимые миграции:
    - python manage.py makemigrations
    - python manage.py migrate
6. Для доступа к панели администратора создайте администратора:
    - python manage.py createsuperuser
7. Запустите локальный сервер командой:
    - python manage.py runserver

Приложение будет доступно в браузере по адресу http://127.0.0.1:8000/.